Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 18=
hakbang-hakbang,
umakyat sa hindi mabilang na mga balikat,
Naabot ko na rin sa wakas ang posisyong ito.
Bilang CFO ng isang pangunahing grupo,
alam mo ba kung gaano ako nagsakripisyo?
parang ako
isang babaeng walang talo sa karera.
Truth is, pagod na pagod na ako.
may gusto ako
sandalan.
Isang taong tunay na nakakaintindi sa akin
at pinoprotektahan ako.
Sayang naman.
Mga lalaki sa mundong ito
bihirang maabot ang aking mga pamantayan.
uminom ka!
Bakit hindi ka umiinom?
Masama ba ang alak
o hindi sapat ang tukso ko?
Itong alak
ay talagang malakas.
Pagkatapos uminom ng higit pa!
Umalis ka na at hindi ka mahihilo.
Dito.
Cheers.
Gaano kasiya-siya.
Paumanhin.
Kung gaano ako ka-clumsy.
Dapat kang maligo.
Naka pajama ako.
maliligo ako.
(Ye Dong)
(Kamusta na?)
(Qin Yufei)
(Nagshower siya.)
(Tama na.)
Bakit parang nahihilo ako?
Mabango ang alak na ito.
Hindi ito sapat na inumin.
Dalhin ang bote.
Ngayon, inom tayo
hanggang sa nalasing kami!
ayos lang.
Bilisan mo.
Kung hindi,
mami-miss mo ang magandang bahagi.
Ye Dong,
itigil ang pagkakaroon ng masamang intensyon.
Nagtitiwala ako kay Cheng Nuo.
Kahit na i-frame mo siya ngayon,
naniniwala ako
hinding-hindi niya ako ipagtaksilan.
Ang iyong mga panlilinlang
patunayan mo lamang ang iyong kahalayan.
Paano ko siya i-frame?
Ang iyong intuwisyon
ay hindi mapagkakatiwalaan kung minsan.
Ang nakakakita ay ang paniniwala.
Tara na.
Sa tingin mo
lahat ng lalaki kasing bulok mo?
Ngayon ay ipapakita ko sa iyo
ang pagkakaiba mo
at siya.
Ang agwat sa pagitan mo at niya
hindi kailanman maaaring tulay.
Tulad ng isang demonyong lumulubog sa karumihan,
hindi mo malalaman ang tikas ng tao.
ayos lang.
Tingnan natin ang tungkol diyan.
I wonder kung kailan mo aaminin ang totoo.
Buksan ang pinto.
Cheng Nuo!
honey.
Ito ay hindi kung paano ito tila.
Lalaki
ay pareho.
honey.
ikaw ba
heartbroken ngayon?
Para sa taong hindi ka mahal,
hindi ito katumbas ng halaga.
Tumigil ka!
Bai Cha,
ako lang ang baliw sayo
at nahuhumaling sa iyo.
hinding hindi kita iiwan.
Kahit na pagkatapos mong pakasalan siya,
at kahit kailan
dinala mo ang kanyang anak,
Hindi ako sumuko sayo.
Lin Xia.
Siya ang isa
hindi mabilang na lalaki ang nagnanasa.
Para sa iyong kapakanan,
Nagpakasal ako sa pamilya Lin,
humaharap sa pangungutya
at kahihiyan.
Pero naisip ko tuloy na kaya kitang ibigay
isang buhay ng mataas na lipunan sa pamamagitan ng paggawa nito.
Iyan ang nagtutulak sa akin.
para sayo,
Ako ay walang ingat
binura ang bawat bakas ng pamilya Lin.
Sabihin mo sa akin.
Mahal na mahal kita diba?
Ikaw ay
minahal mo lang sarili mo.
Ye Dong,
makinig kang mabuti.
Hindi ako magkakaroon ng damdamin para sa sinuman,
lalo na para sayo.
Ano ang dapat kong gawin
para maniwala ka
na mahal kita?
para sayo,
Kaya kong isakripisyo ang lahat.
Gusto ko ang buhay mo.
Ibibigay mo ba?
ayos lang.
Pero gusto kita
mamatay kasama ko.
Baliw ka talaga.
gayunpaman,
Bibigyan kita ng isang pagkakataon.
Gusto kong maging CEO
ng Jiuyao Group.
Maglakas-loob ka bang gumawa ng dating
hostess sa nightclub
bilang CEO?
Kung hindi mo kaya,
wag mo na akong lalapitan.
♪Parang nakalimutang bulaklak♪
♪Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw♪
♪Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin♪
♪Balang araw mamumulaklak ito♪
♪Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat♪
♪Ikuyom ang nanginginig na mga kamay♪
♪Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang♪
♪Ang pagtatapos ay hindi darating nang huli♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan♪
♪Sino ang makakakita ng lakas ko♪
♪Binabasa ng luha ang mukha ko♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Naghahanap ng liwanag sa dilim♪
♪Ano ang hindi kayang bitawan♪
♪Sa kalaunan ay nagiging alikabok sa hangin♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan♪
♪Sino ang makakakita ng lakas ko♪
♪Binabasa ng luha ang mukha ko♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Naghahanap ng liwanag sa dilim♪
♪Ano ang hindi kayang bitawan♪
♪Sa kalaunan ay nagiging alikabok sa hangin♪